Repository: xbmc/repo-plugins
Catalog: plugin.video.twitch/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Addon Summary
source: Twitch video plugin
ko_kr: 트위치 비디오 플러그인
zh_cn: Twitch 视频插件
zh_tw: Twitch 影片插件

# Addon Description
source: Watch your favorite gaming streams!
ko_kr: 좋아하는 게임 스트림을 시청하세요!
zh_cn: 观看您喜爱的游戏流！
zh_tw: 觀看你最愛的遊戲直播!

# #30001
source: Games
ko_kr: 게임
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# #30002
source: Following
ko_kr: 팔로우
zh_cn: 关注
zh_tw: 追隨中

# #30003
source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# #30004
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# #30005
source: Popular Streams
ko_kr: 인기 스트림

# #30006
source: Teams
ko_kr: 팀
zh_cn: 团队

# #30007
source: Search for channels
ko_kr: 채널 검색
zh_cn: 搜索频道
zh_tw: 搜尋頻道

# #30008
source: Channels
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# #30009
source: Live Channels
ko_kr: 라이브 채널
zh_cn: 直播频道
zh_tw: 直播頻道

# #30010
source: TwitchTV
ko_kr: 트위치 TV

# #30011
source: next page...
ko_kr: 다음 페이지...
zh_cn: 下一页...
zh_tw: 下一頁...

# #30012
source: -- Currently Live Streams --
ko_kr: -- 현재 라이브 스트림 --
zh_cn: -- 当前直播流 --
zh_tw: -- 當前直播頻道 --

# #30013
source: -- Followed Channels --
ko_kr: -- 팔로우한 채널 --
zh_cn: -- 关注的频道 --
zh_tw: -- 追蹤中頻道 --

# #30020
source: Http error
ko_kr: HTTP 오류
zh_cn: Http 错误
zh_tw: Http 錯誤

# #30021
source: No Live Data Found
ko_kr: 라이브 데이터를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到直播数据

# #30022
source: No archives found for
ko_kr: 다음 아카이브를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到档案关于
zh_tw: 找不到直播存檔

# #30023
source: User Token Error
ko_kr: 사용자 토큰 오류
zh_cn: 用户令牌错误
zh_tw: 使用者Token錯誤

# #30024
source: Changed video settings
ko_kr: 변경된 동영상 설정
zh_cn: 更改了视频设置
zh_tw: 更改影片設定

# #30025
source: Selected video settings are not available
ko_kr: 선택한 비디오 설정을 사용할 수 없음
zh_cn: 选定的视频设置不可用
zh_tw: 選擇的影片設定不可使用

# #30026
source: TwitchApi error
ko_kr: TwitchApi 오류
zh_cn: TwitchApi 错误
zh_tw: TwitchApi 錯誤

# #30027
source: JSON error
ko_kr: JSON 오류
zh_cn: JSON 错误
zh_tw: JSON 錯誤

# #30028
source: Failed to parse the result set
ko_kr: 결과 모음을 분석하지 못함
zh_cn: 无法解析结果集
zh_tw: 解析成果失敗

# #30029
source: Please check your internet connection
ko_kr: 인터넷 연결을 확인하세요
zh_cn: 请检查您的互联网连接
zh_tw: 請檢查網路連線

# #30040
source: Video Quality
ko_kr: 비디오 품질
zh_cn: 视频质量
zh_tw: 影片畫質

# #30045
source: Display titles
ko_kr: 제목 표시
zh_cn: 显示标题
zh_tw: 顯示標題

# #30046
source: Streamer - Stream Title
ko_kr: 스트리머 - 스트림 제목
zh_cn: 横幅 - 流标题
zh_tw: 實況主 - 直播標題

# #30047
source: Viewers - Streamer - Stream Title
ko_kr: 시청자 - 스트리머 - 스트림 제목
zh_cn: 观众 - 主播 - 流标题
zh_tw: 觀眾數 - 實況主 - 直播標題

# #30048
source: Stream Title
ko_kr: 스트림 제목
zh_cn: 流标题
zh_tw: 直播標題

# #30049
source: Streamer
ko_kr: 스트리머
zh_cn: 主播
zh_tw: 實況主

# #30050
source: Username
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# #30051
source: Streamer - Game Title - Stream Title
ko_kr: 스트리머 - 게임 제목 - 스트림 제목
zh_cn: 主播 - 游戏标题 - 流标题
zh_tw: 實況主 - 遊戲標題 - 直播標題

# #30052
source: Enable
ko_kr: 사용함
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# #30053
source: Password (OAuth Token)
ko_kr: 비밀번호(OAuth 토큰)
zh_cn: 密码（OAuth 令牌）
zh_tw: 密碼 (OAuth Token)

# #30054
source: Language | Streamer - Stream Title
ko_kr: 언어 | 스트리머 - 스트림 제목
zh_cn: 语言 | 主播 - 流标题
zh_tw: 語言 | 實況主 - 直播標題

# #30060
source: Unnamed Streamer
ko_kr: 이름 없는 스트리머
zh_cn: 未命名的主播
zh_tw: 匿名實況主

# #30061
source: Untitled Stream
ko_kr: 제목 없는 스트림
zh_cn: 无标题流
zh_tw: 無標題直播

# #30062
source: Unknown Number of Viewers
ko_kr: 알 수 없는 시청자 수
zh_cn: 未知观众数量
zh_tw: 未知觀眾數

# #30063
source: Unknown Language
ko_kr: 알 수 없는 언어
zh_cn: 未知语言
zh_tw: 未知語言

# #30064
source: Unknown Game
ko_kr: 알 수 없는 게임
zh_cn: 未知游戏
zh_tw: 未知遊戲

# #30065
source: Truncate displayed titles
ko_kr: 표시된 제목 자르기
zh_cn: 截断显示标题

# #30066
source: Followed Games
ko_kr: 팔로우한 게임
zh_cn: 关注的游戏
zh_tw: 追隨中的遊戲

# #30067
source: Game Title Viewers | Streamer - Stream Title
ko_kr: 게임 제목 뷰어 | 스트리머 - 스트림 제목
zh_cn: 游戏标题 观众 | 主播 - 流标题
zh_tw: 遊戲標題觀眾數 | 實況主 - 直播標題

# #30068
source: Content Type
ko_kr: 컨텐츠 타입
zh_cn: 内容类型
zh_tw: 內容類型

# #30069
source: Files
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# #30070
source: TV Shows
ko_kr: TV 쇼
zh_cn: 电视节目
zh_tw: 電視節目

# #30071
source: Movies
ko_kr: 영화
zh_cn: 电影
zh_tw: 電影

# #30072
source: Episodes
ko_kr: 에피소드
zh_cn: 剧集
zh_tw: 影集

# #30073
source: Music Videos
ko_kr: 뮤직 비디오
zh_cn: 音乐视频
zh_tw: 音樂影片

# #30074
source: Automatically refresh live preview cache
ko_kr: 라이브 미리보기 캐시를 자동으로 새로 고침
zh_cn: 自动刷新直播预览缓存
zh_tw: 自動更新直播預覽快取

# #30075
source: Install IrcChat (script.ircchat)
ko_kr: IrcChat 설치 (script.ircchat)
zh_cn: 安装 IrcChat (script.ircchat)
zh_tw: 安裝 IrcChat (script.ircchat)

# #30076
source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# #30077
source: Play (Choose Quality)
ko_kr: 재생(품질 선택)
zh_cn: 播放 (选择质量)
zh_tw: 撥放 (選擇畫質)

# #30078
source: Past Broadcasts
ko_kr: 지난 방송
zh_cn: 过去的直播
zh_tw: 過往廣播

# #30079
source: Video Highlights
ko_kr: 비디오 하이라이트
zh_cn: 视频集锦
zh_tw: 影片精華

# #30080
source: Could not find any playable urls
ko_kr: 재생 가능한 URL을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到任何可播放的 URL
zh_tw: 找不到任何可撥放的網址

# #30081
source: IRC Chat
ko_kr: IRC 채팅
zh_cn: IRC 聊天

# #30082
source: Live Previews
ko_kr: 실시간 미리보기
zh_cn: 直播预览
zh_tw: 直播預覽

# #30083
source: Live Preview Settings
ko_kr: 라이브 미리보기 설정
zh_cn: 直播预览设置
zh_tw: 直播預覽設定

# #30084
source: Clear live preview cache
ko_kr: 실시간 미리보기 캐시 지우기
zh_cn: 清除直播预览缓存
zh_tw: 刪除直播預覽快取

# #30085
source: ***** WARNING *****
ko_kr: ***** 경고 *****
zh_cn: ***** 警告 *****
zh_tw: ***** 警告 *****

# #30086
source: These settings may allow this add-on to delete database entries and images[CR]for cached live previews.
ko_kr: 이 설정을 통해 부가 기능이 캐시된 라이브 미리 보기에 대한 데이터베이스 항목 및 이미지[CR]를 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 这些设置可能允许此加载项删除缓存的直播预览的[CR]数据库条目和图像。
zh_tw: 這些設定可能造成此插件能夠刪除直播預覽快取的資料庫與影像[CR]。

# #30087
source: Notifications
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# #30088
source: Game
ko_kr: 게임
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# #30089
source: Viewers
ko_kr: 시청자
zh_cn: 观众
zh_tw: 觀眾數

# #30090
source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# #30091
source: Mature
ko_kr: 성인
zh_cn: 成人

# #30092
source: Partner
ko_kr: 파트너
zh_cn: 搭档
zh_tw: 夥伴

# #30093
source: Delay
ko_kr: 지연
zh_cn: 延迟
zh_tw: 延遲

# #30094
source: Automatic refresh interval (minutes)
ko_kr: 자동 새로 고침 간격(분)
zh_cn: 自动刷新间隔（分钟）
zh_tw: 自動更新間隔 (分鐘)

# #30095
source: Username is required
ko_kr: 사용자 이름이 필요함
zh_cn: 用户名是必需的
zh_tw: 使用者名稱為必要

# #30097
source: OAuth Client ID
ko_kr: OAuth 클라이언트 ID
zh_cn: OAuth 客户端 ID
zh_tw: OAuth 用戶端 ID

# #30098
source: Select Video by ID or URL
ko_kr: ID 또는 URL로 동영상 선택
zh_cn: 按 ID 或 URL 选择视频
zh_tw: 依照 ID 與 URL 選擇影片

# #30099
source: OAuth Token
ko_kr: OAuth 토큰
zh_cn: OAuth 令牌

# #30100
source: Visit www.twitch.tv/settings/connections and [CR]'Register your application' for an OAuth Client-ID
ko_kr: www.twitch.tv/settings/connections를 방문하여 [CR]'응용 프로그램 등록'에서 OAuth 클라이언트-ID를 확인하세요
zh_cn: 访问 www.twitch.tv/settings/connections 并[CR]“注册您的应用程序”以获得 OAuth 客户端 ID
zh_tw: 訪問 www.twitch.tv/settings/connections 與 [CR] '註冊應用程式' 以獲取 OAuth 用戶端-ID

# #30101
source: Visit www.twitchapps.com/tmi to generate an OAuth token
ko_kr: www.twitchapps.com/tmi를 방문하여 OAuth 토큰을 생성하세요
zh_cn: 访问 www.twitchaps.com/tmi 生成 OAuth 令牌
zh_tw: 瀏覽 www.twitchapps.com/tmi 以生成 OAuth token

# #30102
source: Source
ko_kr: 근원
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

# #30112
source: Quality may result in best match
ko_kr: 품질이 가장 일치할 수 있음
zh_cn: 质量可能会导致最佳匹配
zh_tw: 畫質會影響最符合結果

# #30113
source: Uploads
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# #30114
source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確定

# #30115
source: Function cache has been reset
ko_kr: 기능 캐시가 재설정됨
zh_cn: 函数缓存已重置
zh_tw: 功能快取已經被重置

# #30116
source: Function cache reset failed
ko_kr: 기능 캐시 재설정 실패
zh_cn: 函数缓存重置失败
zh_tw: 功能快取重置失敗

# #30117
source: Reset function cache?
ko_kr: 기능 캐시를 재설정할까요?
zh_cn: 重置函数缓存？
zh_tw: 重置功能快取?

# #30118
source: Developer
ko_kr: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

# #30120
source: Cache
ko_kr: 캐시
zh_cn: 缓存
zh_tw: 快取

# #30121
source: Cache expire time (minutes)
ko_kr: 캐시 만료 시간(분)
zh_cn: 缓存过期时间（分钟）
zh_tw: 快取到期時間 (分鐘)

# #30122
source: Reset function cache
ko_kr: 기능 캐시 재설정
zh_cn: 重置函数缓存
zh_tw: 重置功能快取

# #30123
source: Items per page
ko_kr: 페이지 당 항목
zh_cn: 每页项目数
zh_tw: 每頁數量

# #30124
source: Video Id/Url
ko_kr: 동영상 ID/URL
zh_cn: 视频 Id/Url
zh_tw: 影片 Id/Url

# #30125
source: Streams
ko_kr: 스트림
zh_cn: 流
zh_tw: 直播

# #30126
source: Refresh
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# #30127
source: Login
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# #30128
source: OAuth token is required
ko_kr: OAuth 토큰 필요함
zh_cn: OAuth 令牌是必需的
zh_tw: OAuth token 為必要

# #30129
source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# #30130
source: Go to %s
ko_kr: %s으로 이동
zh_cn: 转到 %s
zh_tw: 前往 %s

# #30131
source: No results returned
ko_kr: 결과가 없음
zh_cn: 没有返回结果
zh_tw: 沒有回傳任何結果

# #30132
source: OAuth token is required for access
ko_kr: 액세스하려면 OAuth 토큰이 필요합니다

# #30133
source: Authorize
ko_kr: 승인
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

# #30134
source: Get your OAuth token by logging in/signing up to Twitch.tv here:
ko_kr: 여기 Twitch.tv에 로그인/가입하여 OAuth 토큰을 받으세요:
zh_cn: 通过在此处 登录/注册 Twitch.tv 获取您的 OAuth 令牌:
zh_tw: 由以下的網址登入 Twitch.tv 以取得你的 OAuth token:

# #30135
source: Get OAuth token
ko_kr: OAuth 토큰 가져오기
zh_cn: 获取 OAuth 令牌
zh_tw: 取得 OAuth token

# #30136
source: Always ask
ko_kr: 항상 묻기
zh_cn: 总是询问
zh_tw: 一律詢問

# #30138
source: *** Do NOT share your OAuth token. ***
ko_kr: *** OAuth 토큰을 공유하지 마십시오. ***
zh_cn: *** 不要分享您的 OAuth 令牌。***
zh_tw: *** 請不要分享你的 OAuth token ***

# #30139
source: Toggle follow
ko_kr: 팔로우 전환
zh_cn: 切换关注
zh_tw: 切換追隨

# #30140
source: Now following %s
ko_kr: %s을(를) 팔로우 중
zh_cn: 现在关注 %s
zh_tw: 正在追隨 %s

# #30141
source: Unfollowed %s
ko_kr: %s 팔로우 해제
zh_cn: 取消关注 %s
zh_tw: 未追隨 %s

# #30142
source: Redirect URI
ko_kr: 리디렉션 URI
zh_cn: 重定向 URI
zh_tw: 重新導向 URI

# #30143
source: Would you like to follow %s?
ko_kr: %s을(를) 팔로우할까요?
zh_cn: 是否要关注 %s？
zh_tw: 你要追隨 %s 嗎?

# #30144
source: Are you sure you want to unfollow %s?
ko_kr: %s의 팔로우를 해제할까요?
zh_cn: 确实要取消关注 %s 吗？
zh_tw: 你確定要取消追隨 %s 嗎?

# #30145
source: Toggle block user
ko_kr: 사용자 차단 전환
zh_cn: 切换屏蔽用户
zh_tw: 切換封鎖使用者

# #30146
source: Blocked %s
ko_kr: %s 차단됨
zh_cn: 屏蔽 %s
zh_tw: 封鎖 %s

# #30147
source: Unblocked %s
ko_kr: %s 차단 해제됨
zh_cn: 取消屏蔽 %s
zh_tw: 取消封鎖 %s

# #30148
source: Would you like to block %s?
ko_kr: %s을(를) 차단할까요?
zh_cn: 是否要屏蔽 %s？
zh_tw: 你要封鎖 %s 嗎?

# #30149
source: Are you sure you want to unblock %s?
ko_kr: %s을(를) 차단 해제할까요?
zh_cn: 确实要取消屏蔽 %s 吗？
zh_tw: 你要取消封鎖 %s 嗎?

# #30150
source: Blacklist %s
ko_kr: 블랙리스트 %s
zh_cn: 黑名单 %s
zh_tw: 封鎖清單 %s

# #30151
source: Blacklisted %s
ko_kr: 블랙리스트 %s
zh_cn: 被列入黑名单的 %s
zh_tw: 黑名單 %s

# #30152
source: Lists
ko_kr: 목록
zh_cn: 列表
zh_tw: 清單

# #30153
source: Blacklist
ko_kr: 블랙리스트
zh_cn: 黑名单
zh_tw: 黑名單

# #30154
source: Remove a user
ko_kr: 사용자 제거
zh_cn: 删除用户
zh_tw: 移除使用者

# #30155
source: Remove a game
ko_kr: 게임 제거
zh_cn: 删除游戏
zh_tw: 移除遊戲

# #30156
source: Remove all users
ko_kr: 모든 사용자 제거
zh_cn: 删除所有用户
zh_tw: 移除所有使用者

# #30157
source: Remove all games
ko_kr: 모든 게임 제거
zh_cn: 删除所有游戏
zh_tw: 移除所有遊戲

# #30158
source: Remove %s from blacklist
ko_kr: 블랙리스트에서 %s 제거
zh_cn: 从黑名单中删除 %s
zh_tw: 從黑名單中移除 %s

# #30159
source: Removed %s from blacklist
ko_kr: 블랙리스트에서 %s을(를) 제거함
zh_cn: 已从黑名单中删除 %s
zh_tw: 已經從黑名單中移除 %s

# #30160
source: Cleared %s %s
ko_kr: %s %s 삭제됨
zh_cn: 已清除 %s %s
zh_tw: 清除 %s %s

# #30161
source: Are you sure you want to clear %s %s?
ko_kr: %s %s을(를) 지울까요?
zh_cn: 确实要清除 %s %s 吗？
zh_tw: 你確定要清除 %s %s 嗎?

# #30162
source: Clear list
ko_kr: 목록 지우기
zh_cn: 清除列表
zh_tw: 清理清單

# #30163
source: Set default quality
ko_kr: 기본 품질 설정
zh_cn: 设置默认质量
zh_tw: 設定預設畫質

# #30164
source: Default '%s' quality '%s' set for %s
ko_kr: 기본 '%s' 품질 '%s'이(가) %s에 대해 설정됨
zh_cn: 默认“%s”质量“%s”用于设置 %s
zh_tw: 預設 '%s' 畫質 '%s" 設定給 %s

# #30165
source: Removed default '%s' quality for %s
ko_kr: %s에 대한 기본 '%s' 품질을 제거함
zh_cn: 已删除的默认质量“%s”用于 %s
zh_tw: 移除預設 '%s' 畫質給 %s

# #30166
source: Remove %s quality
ko_kr: %s 품질 제거
zh_cn: 删除 %s 质量
zh_tw: 移除 %s 畫質

# #30167
source: Default Qualities
ko_kr: 기본 품질
zh_cn: 默认质量
zh_tw: 預設畫質

# #30168
source: Clear default quality
ko_kr: 기본 품질 지우기
zh_cn: 清除默认质量
zh_tw: 移除預設畫質

# #30169
source: Choose Quality
ko_kr: 품질 선택
zh_cn: 选择质量
zh_tw: 選擇畫質

# #30170
source: Playlists
ko_kr: 재생 목록
zh_cn: 播放列表
zh_tw: 播放清單

# #30171
source: Collections
ko_kr: 컬렉션
zh_cn: 收藏

# #30172
source: Browse
ko_kr: 검색
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# #30175
source: Videos
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# #30176
source: Clips
ko_kr: 클립
zh_cn: 剪辑
zh_tw: 剪輯

# #30177
source: Invalid OAuth token
ko_kr: 잘못된 OAuth 토큰
zh_cn: 无效的 OAuth 令牌
zh_tw: 不正確的 OAuth token

# #30178
source: Missing required scopes: %s
ko_kr: 필수 범위 누락: %s
zh_cn: 缺少所需的作用域：%s
zh_tw: 缺少必要範圍: %s

# #30179
source: Client id mismatch
ko_kr: 클라이언트 ID 불일치
zh_cn: 客户端 id 不匹配
zh_tw: 用戶端 id 不正確

# #30180
source: Go to '%s' - '%s' - '%s' to generate a new token
ko_kr: '%s' - '%s' - '%s'로 이동하여 새 토큰을 생성하십시오
zh_cn: 转到“%s”-“%s”-“%s”生成新令牌
zh_tw: 前往 '%s' - '%s' -'%s' 以產生新的 token

# #30181
source: Are you sure you want to blacklist %s?
ko_kr: %s을(를) 차단할까요?
zh_cn: 确实要将 %s 列入黑名单吗？
zh_tw: 你確定要黑名單 %s 嗎?

# #30184
source: Change sort by
ko_kr: 정렬 기준 변경
zh_cn: 更改排序方式
zh_tw: 更改排序

# #30185
source: Change sort direction
ko_kr: 정렬 방향 변경
zh_cn: 更改排序方向
zh_tw: 更改方向

# #30186
source: Change period
ko_kr: 기간 변경
zh_cn: 更改时期
zh_tw: 更改期間

# #30187
source: Popular
ko_kr: 인기
zh_cn: 流行的
zh_tw: 熱門

# #30188
source: Views
ko_kr: 조회수
zh_cn: 观看
zh_tw: 觀看數

# #30189
source: Add a language
ko_kr: 언어 추가
zh_cn: 添加语言
zh_tw: 新增語言

# #30190
source: Remove a language
ko_kr: 언어 제거
zh_cn: 删除语言
zh_tw: 移除語言

# #30191
source: Remove a stream quality
ko_kr: 스트림 품질 제거
zh_cn: 删除流质量
zh_tw: 移除直播畫質

# #30192
source: Remove a video quality
ko_kr: 비디오 품질 제거
zh_cn: 删除视频质量
zh_tw: 移除影片畫質

# #30193
source: Remove a clip quality
ko_kr: 클립 품질 제거
zh_cn: 删除剪辑质量
zh_tw: 移除剪輯畫質

# #30194
source: Remove all stream qualities
ko_kr: 모든 스트림 품질 제거
zh_cn: 删除所有流质量
zh_tw: 移除所有直播畫質

# #30195
source: Remove all video qualities
ko_kr: 모든 비디오 품질 제거
zh_cn: 删除所有视频质量
zh_tw: 移除所有影片畫質

# #30196
source: Remove all clip qualities
ko_kr: 모든 클립 품질 제거
zh_cn: 删除所有剪辑质量
zh_tw: 移除所有剪輯畫質

# #30197
source: Requires confirmation
ko_kr: 확인 필요
zh_cn: 需要确认
zh_tw: 需要確認

# #30198
source: Requires subscription to %s
ko_kr: %s 구독이 필요함
zh_cn: 需要订阅 %s
zh_tw: 需要訂閱 %s

# #30199
source: Connection failed
ko_kr: 연결 실패
zh_cn: 连接失败
zh_tw: 連線失敗

# #30200
source: No %s found
ko_kr: %s을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到 %s
zh_tw: 沒有 %s 找尋到

# #30201
source: Bandwidth
ko_kr: 대역폭
zh_cn: 带宽
zh_tw: 頻寬

# #30202
source: Currently Live
ko_kr: 현재 라이브
zh_cn: 当前直播
zh_tw: 正在線上

# #30203
source: Went Live
ko_kr: 지난 라이브
zh_cn: 上线
zh_tw: 上線

# #30204
source: Live notifications
ko_kr: 라이브 알림
zh_cn: 直播通知
zh_tw: 上線通知

# #30205
source: Audible
ko_kr: 들림
zh_cn: 有声的
zh_tw: 可聽

# #30206
source: Playback failed
ko_kr: 재생 실패
zh_cn: 播放失败
zh_tw: 播放失敗

# #30207
source: Retrying in %d seconds
ko_kr: %d 초 후에 재시도
zh_cn: %d 秒后重试
zh_tw: 在 %d 秒後重試

# #30208
source: Attempting to reconnect to %s
ko_kr: %s에 다시 연결하는 중
zh_cn: 正在尝试重新连接到 %s
zh_tw: 嘗試重新連線至 %s

# #30209
source: Attempt #%d
ko_kr: #%d 시도
zh_cn: 尝试 #%d
zh_tw: 嘗試 #%d

# #30210
source: Attempt reconnection to live streams
ko_kr: 실시간 스트림에 다시 연결 시도
zh_cn: 尝试重新连接到直播流
zh_tw: 嘗試重新連線至直播

# #30211
source: Enabled
ko_kr: 사용함
zh_cn: 已启用
zh_tw: 啟用

# #30212
source: Failed to connect to Twitch API
ko_kr: Twitch API에 연결하지 못함
zh_cn: 无法连接到 Twitch API
zh_tw: 連線到 Twitch API 失敗

# #30213
source: Followers
ko_kr: 팔로워
zh_cn: 关注者
zh_tw: 追隨者

# #30214
source: Items
ko_kr: 아이템
zh_cn: 项目

# #30215
source: Duration
ko_kr: 지속
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 期間

# #30216
source: Curated
ko_kr: 큐레이트
zh_cn: 策划

# #30217
source: Press OK to resolve
ko_kr: 확인을 눌러 해결
zh_cn: 按确定解决
zh_tw: 按下 OK 以解決

# #30218
source: Supported video ids: a123435, c123435, v123435, videos123435[CR]Example urls:[CR]https://twitch.tv/gamesdonequick...[CR].../v/113336135[CR].../v/113336135?t=1h52m35s
ko_kr: 지원되는 동영상 ID: a123435, c123435, v123435, videos123435[CR]예제 URL:[CR]https://twitch.tv/gamesdonequick...[CR].../v/113336135[CR].../v /113336135?t=1h52m35s
zh_cn: 支持的视频 ID: a123435, c123435, v123435, videos123435[CR]示例 URL:[CR]https://twitch.tv/gamesdonequick...[CR].../v/113336135[CR].../v/113336135?t=1h52m35s
zh_tw: 支援的影片 id: a123435, c123435, v123435, videos123435[CR]範例 url:[CR]https://twitch.tv/gamesdonequick...[CR].../v/113336135[CR].../v/113336135?t=1h52m35s

# #30219
source: Main Menu
ko_kr: 주 메뉴
zh_cn: 主菜单
zh_tw: 主選單

# #30220
source: Failed to get url, try again shortly.
ko_kr: URL을 가져오지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 获取 url 失败，请稍后重试。
zh_tw: 取得連結失敗，稍後再嘗試。

# #30221
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# #30222
source: VODCast highlight color
ko_kr: VODCast 하이라이트 색상
zh_cn: VODCast 高亮颜色
zh_tw: VODCast 強調顏色

# #30223
source: Use inputstream.adaptive
ko_kr: inputstream.adaptive 사용
zh_cn: 使用 inputstream.adaptive
zh_tw: 使用 inputstream.adaptive

# #30224
source: Configure inputstream.adaptive
ko_kr: inputstream.adaptive 구성
zh_cn: 配置 inputstream.adaptive
zh_tw: 設定 inputstream.adaptive

# #30225
source: inputstream.adaptive is enabled in the Twitch settings, however inputstream.adaptive appears to be disabled. Would you like to enable inputstream.adaptive now?
ko_kr: inputstream.adaptive는 Twitch 설정에서 사용하지만, inputstream.adaptive는 사용하지 않는 것으로 보입니다. 지금 inputstream.adaptive를 사용할까요?
zh_cn: inputstream.adaptive 在 Twitch 设置中已启用，但 inputstream.adaptive 似乎已禁用。是否要立即启用 inputstream.adaptive？
zh_tw: inputstream.adaptive 在 Twitch 設定內為啟用，但是 inputstream.adaptive 似乎是未啟用狀態。你要現在啟用 inputstream.adaptive 嗎?

# #30226
source: The installed inputstream.adaptive add-on does not meet the version requirement(%s), and has been disabled in the Twitch add-on settings.
ko_kr: 설치된 inputstream.adaptive 애드온이 버전 요구 사항(%s)을 충족하지 않으며, Twitch 애드온 설정에서 사용하지 않도록 설정했습니다.
zh_cn: 安装的 inputstream.adaptive 加载项不符合版本要求（%s），已在 Twitch 加载项设置中禁用。
zh_tw: 已經安裝的 inputstream.adaptive 插件不符合版本需求(%s)，在 Twitch 插件中已經被取消啟用。

# #30227
source: Revoke Token
ko_kr: 토큰 취소
zh_cn: 撤销令牌
zh_tw: 撤銷 Token

# #30228
source: Are you sure you want to revoke your OAuth token?
ko_kr: OAuth 토큰을 취소할까요?
zh_cn: 是否确实要吊销 OAuth 令牌？
zh_tw: 你確定要撤銷你的 OAuth token嗎?

# #30229
source: OAuth token has been revoked
ko_kr: OAuth 토큰이 취소됨
zh_cn: OAuth 令牌已被吊销
zh_tw: OAuth token 已經被撤銷

# #30230
source: OAuth token has been updated
ko_kr: OAuth 토큰이 업데이트됨
zh_cn: OAuth 令牌已更新
zh_tw: OAuth token 已經更新

# #30231
source: %s started streaming %s
ko_kr: %s이(가) %s 스트리밍을 시작함
zh_cn: %s 开始推流 %s
zh_tw: %s 開始直播 %s

# #30232
source: Notify at start
ko_kr: 시작 시 알림
zh_cn: 开始时通知
zh_tw: 啟動時發送提示

# #30233
source: Group notifications at start
ko_kr: 시작 시 그룹 알림
zh_cn: 开始时群组通知
zh_tw: 啟動時發送群組提示

# #30234
source: Reset cache on Refresh
ko_kr: 새로 고칠 때 캐시 재설정
zh_cn: 刷新时重置缓存
zh_tw: 重整時重置快取

# #30235
source: New search
ko_kr: 새로운 검색
zh_cn: 新搜索
zh_tw: 新搜尋

# #30236
source: Search history size
ko_kr: 검색 기록 크기
zh_cn: 搜索历史记录大小
zh_tw: 搜尋記錄大小

# #30237
source: Clear search history?
ko_kr: 검색 기록을 지울까요?
zh_cn: 清除搜索历史记录？
zh_tw: 清除搜尋紀錄?

# #30238
source: Remove %s from search history?
ko_kr: 검색 기록에서 %s을(를) 제거할까요?
zh_cn: 是否从搜索历史记录中删除 %s？
zh_tw: 移除 %s 自搜尋紀錄?

# #30239
source: Remove %s
ko_kr: %s 제거
zh_cn: 删除 %s
zh_tw: 移除 %s

# #30240
source: Clear search history
ko_kr: 검색 기록 지우기
zh_cn: 清除搜索历史记录
zh_tw: 清除搜尋紀錄

# #30241
source: Search history cleared
ko_kr: 검색 기록 삭제됨
zh_cn: 已清除搜索历史记录
zh_tw: 搜尋紀錄已被清除

# #30242
source: Removed %s from search history
ko_kr: 검색 기록에서 %s을(를) 제거함
zh_cn: 已从搜索历史记录中删除 %s
zh_tw: 移除 %s 自搜尋紀錄

# #30243
source: Maintenance
ko_kr: 유지
zh_cn: 维护
zh_tw: 維護

# #30244
source: Search History
ko_kr: 검색 기록
zh_cn: 搜索历史记录
zh_tw: 搜尋紀錄

# #30245
source: Delete streams search history
ko_kr: 스트림 검색 기록 삭제
zh_cn: 删除流搜索历史记录
zh_tw: 刪除直播搜尋紀錄

# #30246
source: Delete channels search history
ko_kr: 채널 검색 기록 삭제
zh_cn: 删除频道搜索历史记录
zh_tw: 刪除頻道搜尋紀錄

# #30247
source: Delete games search history
ko_kr: 게임 검색 기록 삭제
zh_cn: 删除游戏搜索历史记录
zh_tw: 刪除遊戲搜尋紀錄

# #30248
source: Delete video id/url search history
ko_kr: 동영상 ID/URL 검색 기록 삭제
zh_cn: 删除视频 id/url 搜索历史记录
zh_tw: 刪除影片 id/url 搜尋紀錄

# #30249
source: Other
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# #30250
source: Delete storage.json
ko_kr: storage.json 삭제
zh_cn: 删除 storage.json
zh_tw: 刪除 storage.json

# #30251
source: Are you sure you want to delete %s?
ko_kr: %s을(를) 지울까요?
zh_cn: 确实要删除 %s 吗？
zh_tw: 你確定要刪除 %s 嗎?

# #30252
source: Deleting %s succeeded
ko_kr: %s 지움
zh_cn: 删除 %s 成功
zh_tw: 刪除 %s 成功

# #30253
source: Deleting %s failed
ko_kr: %s 지우지 못함
zh_cn: 删除 %s 失败
zh_tw: 刪除 %s 失敗

# #30254
source: Adaptive
ko_kr: 적응형
zh_cn: 自适应
zh_tw: 自適應

# #30255
source: Thumbnail size
ko_kr: 썸네일 크기
zh_cn: 缩略图尺寸
zh_tw: 預覽圖大小

# #30256
source: Large
ko_kr: 크게
zh_cn: 大
zh_tw: 大

# #30257
source: Medium
ko_kr: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# #30258
source: Small
ko_kr: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 小

# #30259
source: Live preview refresh interval (minutes)
ko_kr: 실시간 미리보기 새로 고침 간격(분)
zh_cn: 直播预览刷新间隔（分钟）
zh_tw: 直播預覽刷新間隔(分鐘)

# #30260
source: Limit to 30 fps
ko_kr: 30fps로 제한
zh_cn: 限制在每秒 30 帧
zh_tw: 限制至 30fps

# #30261
source: Private API Credentials
ko_kr: 개인 API 자격 증명
zh_cn: 私有 API 凭据
zh_tw: 私有 API 憑證

# #30262
source: Change languages
ko_kr: 언어 변경
zh_cn: 更改语言
zh_tw: 更改語言

# #30263
source: Frame rate limit
ko_kr: 프레임 속도 제한
zh_cn: 帧速率限制
zh_tw: 幀數限制

# #30264
source: Follow
ko_kr: 팔로우
zh_cn: 关注
zh_tw: 追隨

# #30265
source: Unfollow
ko_kr: 언팔로우
zh_cn: 取消关注
zh_tw: 未追隨

# #30266
source: Add to queue
ko_kr: 순서에 추가

# #30267
source: An OAuth token is required for access, go to '%s' - '%s' - '%s' to generate one
ko_kr: 액세스하려면 OAuth 토큰이 필요합니다. OAuth 토큰을 만들려면 '%s' - '%s' - '%s'로 이동하세요

# #30268
source: Private OAuth authentication error
ko_kr: 비공개 OAuth 인증 오류

# #30269
source: Private OAuth credentials are incorrect, go to '%s' - '%s' - '%s' to correct the issue
ko_kr: 개인 OAuth 자격 증명이 잘못되었습니다. 문제를 해결하려면 '%s' - '%s' - '%s'(으)로 이동하세요

# #30270
source: Subscriber and Turbo Benefits
ko_kr: 가입자 및 터보 혜택

# #30271
source: For information on how to obtain this token, visit
ko_kr: 이 토큰을 얻는 방법에 대한 정보는 다음을 방문하십시오

# #30273
source: OAuth Token is expired or invalid
ko_kr: OAuth 토큰이 만료되었거나 유효하지 않습니다
